olá olá povo abençoado do Brasil eu
quero fazer aqui um desafio a todos
vocês o que tá em jogo é a nossa
liberdade é a nossa nação é seu direito
da sua família e a gerações futuras o
desafio é domingo 14 hor na Avenida
Paulista ah pastor tô muito longe Ok
você pode divulgar esse vídeo e você que
tá em São Paulo compareça
não
existe nada superior ao povo o povo é o
supremo poder de uma nação guarde isso e
o nosso silêncio e a nossa missão faz
com que aqueles que não são supremo
poder pensam que são e querem impor ao
povo coisas que não tem nada a ver com a
nossa Constituição nem com a nossa nação
Então nesse domingo 14 hor vou estalar a
Paulista se Deus quiser espero você Deus
abençoe você e sua família Deus abençoe
o Brasil todos em favor do
Brasil manifestação pacífica em favor do
Estado democrático de direito dos
direitos humanos e em memória do
Cleriston Pereira que morreu no pátio da
papuda neste domingo dia 26 de novembro
às 14 horas na Avenida Paulista com Rua
Peixoto
Gomide
[Música]
C